Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Bai Family
Família Bai
Here, the mountains are high and the emperor is far away.
Aqui, as montanhas são altas e o imperador está longe.
If I kill you and toss you in the ravine,
Se eu te matar e te atirar para o barranco,
who could do anything to me?
quem me poderia fazer alguma coisa?
Do it.
Faça isso.
You.
Tu.
Spirits create all things, guided by the underworld.
Os espíritos criam todas as coisas, guiados pelo submundo.
With my command, wandering souls appear.
Com o meu comando, aparecem almas errantes.
Reveal yourselves at once.
Revelem-se de uma vez por todas.
Defy me, and you enter the realm of the dead.
Desafia-me e entrarás no reino dos mortos.
Don't look.
Não olhe.
Why are you running?
Por que razão está a correr?
Who?
Quem?
The person you killed—who was it?
A pessoa que matou — quem era?
No one.
Ninguém.
My ancestor!
O meu ancestral!
Hero!
Herói!
Help me, please!
Ajudem-me, por favor!
A life for a life.
Uma vida por uma vida.
Give me back my life!
Devolva a minha vida!
I can't help with that.
Não posso ajudar nisso.
You should ask her.
Devia perguntar a ela.
I was just following orders too.
Eu também estava apenas a seguir ordens.
I wasn't the only one involved.
Não fui o único envolvido.
Those cowards who ran did it too.
Aqueles cobardes que fugiram também o fizeram.
What are you doing?
O que estás a fazer?
How did he wake up?
Como é que ele acordou?
Quick, quick—give him the medicine!
Rápido, rápido, dê-lhe o medicamento!
Hurry, give him some medicine.
Depressa, dê-lhe algum remédio.
This is the Yellow Immortal Temple.
Este é o Templo Imortal Amarelo.
You all—
Vocês todos—
I told you to let me go—let me out!
Eu disse-te para me deixares ir, para me deixares sair!
You won't have a good life either.
Também não terá uma vida boa.
You were pretending to be the Immortal Huang Xian.
Estavas a fingir ser o Imortal Huang Xian.
Help!
Ajuda!
No, no!
Não, não!
There is no Immortal Huang Xian at all.
Não existe nenhum Huang Xian Imortal.
I'm going to report this to the authorities.
Vou denunciar isso às autoridades.
Go ahead, report it.
Vá em frente, denuncie.
He's not breathing.
Ele não está a respirar.
What do we do now?
O que fazemos agora?
Great Immortal—
Grande Imortal—
I don't know why,
Não sei porquê,
he suddenly woke up.
acordou de repente.
Maybe the medicine wasn't strong enough.
Talvez o medicamento não fosse suficientemente forte.
That's because your heart isn't sincere.
Isto porque o seu coração não é sincero.
I...
EU...
I even killed someone.
Até matei alguém.
Great Immortal, you—
Grande Imortal, você—
You have to help me.
Tem que me ajudar.
Help you?
Ajudá-lo?
That depends—
Isso depende—
on how sincere you are.
sobre o quão sincero é.
Great Immortal—
Grande Imortal—
I was just following orders too.
Eu também estava apenas a seguir ordens.
Hero!
Herói!
I know I was wrong.
Eu sei que estava enganado.
Villagers,
Aldeões,
everything you've seen
tudo o que viu
was arranged by this village chief
foi organizado por este chefe da aldeia
and his men.
e os seus homens.
They spread rumors to cause panic
Espalham boatos para causar pânico
just to satisfy their own selfish desires.
apenas para satisfazer os seus próprios desejos egoístas.
There's one thing I don't get—
Há uma coisa que não percebo:
You're already the village chief,
Já é o chefe da aldeia,
why go to all this trouble?
porquê passar por todo este trabalho?
You ordinary people
Vocês, pessoas comuns
only see trivial matters before you.
veja apenas assuntos triviais diante de si.
But me—
Mas eu—
I am destined to become an immortal.
Estou destinado a tornar-me imortal.
You?
Tu?
Become immortal? Become immortal?
Tornar-se imortal? Tornar-se imortal?
Beast!
Besta!
Who told you all this?
Quem te contou tudo isto?
I'm asking you—who told you?
Estou a perguntar-lhe: quem lhe contou?
Speak!
Falar!
Move aside! Move aside!
Sai da frente! Sai da frente!
Hit him! Hit him!
Bata-lhe! Bata-lhe!
Beat him!
Bata-lhe!
Where's that little immortal from before?
Onde está aquele pequeno imortal de antes?
Right ahead—over there!
Mesmo à frente, ali!
Men and women shouldn't touch—I'm telling you!
Homens e mulheres não se devem tocar — estou a dizer-lhe!
How do you know the chief did the killing?
Como sabe que o chefe cometeu o homicídio?
Can you really see ghosts?
Consegue mesmo ver fantasmas?
No—who are you?
Não, quem é você?
There are no ghosts in this world.
Não há fantasmas neste mundo.
Look again, carefully.
Olhe novamente, com atenção.
You really don't remember me?
Não se lembra mesmo de mim?
Did you fall for someone else?
Apaixonou-se por outra pessoa?
Calm down.
Acalmar.
You're a young lady—
É uma jovem senhora—
It's dangerous to use knives and guns.
É perigoso utilizar facas e armas de fogo.
Isn't it?
Não é?
I just noticed clues on the body
Acabei de reparar em pistas no corpo
and deduced who was using the Immortal Huang Xian for evil.
e deduziu quem estava a usar o Imortal Huang Xian para o mal.
People like the chief, with a guilty conscience—
Pessoas como o chefe, com a consciência pesada—
I hypnotized him with a bell,
Hipnotizei-o com um sino,
and he confessed everything himself.
e ele confessou tudo ele próprio.
Besides,
Para além de,
we've only just met.
acabamos de nos conhecer.
Why talk about liking each other?
Porquê falar sobre gostar um do outro?
I...
EU...
Wait a moment.
Espere um momento.
Then take a good look at this.
Então dê uma boa olhada nisso.
Laifu, don't make a sound.
Laifu, não faça barulho.
Don't make a sound, no matter what.
Não faça barulho, aconteça o que acontecer.
What?
O quê?
You want it?
Você quer isso?
If you want it, come with me.
Se quiser, venha comigo.
Say it.
Diga.
Where are we going with you?
Para onde vamos consigo?
Harbin.
Harbin.
Brother Laifu,
Irmão Laifu,
your great kindness—
a sua grande bondade—
I can't thank you enough.
Não tenho palavras para agradecer.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I am willing—
Estou disposto—
It's really nothing.
Não é nada mesmo.
I'm willing to give myself to you.
Estou disposto a entregar-me a si.
I said it's nothing.
Eu disse que não é nada.
Give yourself to him?
Entregar-se a ele?
Miss,
Faltar,
Young ladies shouldn't say things like that.
As raparigas não deviam dizer coisas assim.
It sounds terrible if word gets out.
Parece terrível se a notícia se espalhar.
Isn't it? No, you—you—
Não é? Não, tu... tu...
Who are you? Yeah!
Quem és tu? Sim!
You—
Tu-
Give what? Promise what?
Dar o quê? Prometer o quê?
Exactly.
Exatamente.
You can't marry him.
Não pode casar com ele.
He's my fiancé—it's not right.
Ele é o meu noivo, isso não está certo.
Did you hear? I'm her—
Você ouviu? Eu sou ela...
fiancé.
noivo.
You promised to marry me when we grew up.
Prometeste casar comigo quando crescêssemos.
We had a childhood engagement.
Tivemos um noivado na infância.
I was so young, how could I remember?
Eu era tão jovem, como me poderia lembrar?
Forget it.
Esqueça.
I'll let you go for solving the case.
Vou deixar-te ir resolver o caso.
Since you're in Harbin,
Já que está em Harbin,
come with me to change your outfit.
venha comigo trocar de roupa.
Would you like a pack of cigarettes, sir?
Gostaria de um maço de cigarros, senhor?
Welcome—please come inside.
Bem-vindo, por favor, entre.
You two, feel free to look around.
Vocês os dois, sintam-se à vontade para dar uma vista de olhos.
This one.
Este.
Welcome to Da Shijie.
Bem-vindo ao Da Shijie.
Bai Xiaojie, you've arrived.
Bai Xiaojie, chegaste.
Xiao Mei.
Xiao Mei.
Alright.
Tudo bem.
Sir, please come inside.
Senhor, por favor, entra.
Have a seat here.
Sente-se aqui.
Here.
Aqui.
Take good care of them.
Cuide bem deles.
Your drink.
A sua bebida.
Please enjoy.
Por favor, aproveite.
First time here?
Primeira vez aqui?
Shall I pour you a drink?
Quer que lhe sirva uma bebida?
Go ahead—no need.
Vá em frente, não precisa.
You may leave now.
Pode ir embora agora.
We still have things to discuss.
Ainda temos coisas para discutir.
Alright, Bai Xiaojie.
Tudo bem, Bai Xiaojie.
Remember to find me next time.
Lembre-se de me procurar na próxima vez.
I've arrived in Harbin.
Cheguei a Harbin.
Photo.
Fotografia.
You really are a country bumpkin.
Você é mesmo um caipira.
You're already here,
Você já está aqui,
still thinking about that photo.
ainda a pensar naquela foto.
I don't want the photo.
Não quero a foto.
Why did I even come to Harbin?
Porque vim para Harbin?
You Harbin folks are so open-minded.
Vocês, pessoal de Harbin, são muito abertos.
First meeting, and you call someone fiancé.
Primeiro encontro, e chamas alguém de noivo.
Even bring your fiancé to a place like this.
Leve até o seu noivo para um lugar como este.
This country bumpkin sure learned a lot.
Este saloio certamente aprendeu muito.
Alright.
Tudo bem.
Then listen up.
Então ouça.
There's a folk legend—
Existe uma lenda popular:
A fox absorbs the energy of nature
Uma raposa absorve a energia da natureza
to become a Fox Immortal.
para se tornar um Imortal da Raposa.
The Fox Immortal is skilled in enchantment.
A Raposa Imortal é hábil em encantamentos.
Most capable of beguiling the heart.
Mais capaz de seduzir o coração.
The dancers here often worship the Fox Immortal.
Os dançarinos aqui adoram frequentemente a Raposa Imortal.
All to make guests fall head over heels.
Tudo para deixar os convidados apaixonados.